能讓我再看看我們拿到手的那把鑰匙嗎 納蘭迦
もう一度手に入れたキーを見せてくれるか　ナランチャ
給
ほい
等等 別亂扔
待て 投げるな
你這傢伙
この野郎
瞧你一驚一乍的
大げさだなあ
能感受到痛覺不正是個好的前兆嘛
痛みを感じるっていい前兆じゃあないのよ
我的手可是在三十分鐘前才接上的
三十分前にくっつけてもらったばかりなんだぜ
傷口還疼得要命呢 可惡
痛ぇんだよ まだ チクショウ
「感謝你來保護我的女兒 布加拉提
「娘を守ってくれて礼を言う ブチャラティ
到那不勒斯站的六號站台去
ネアポリス駅六番ホームにある
在有烏龜的飲水處使用這把鑰匙
亀のいる水飲み場へ行き　このキーを使え
隨後登上列車 將我的女兒帶至威尼斯
そして列車にて娘をヴェネツィアまで連れてくること
另外 給你們的指令到威尼斯為止」
追伸 君への指令はヴェネツィアにて終了する」
車站的飲水處到底有什麼
駅の水飲み場に何があるんだ
老闆說他有辦法讓我們能在不被敵人發覺的情況下移動
ボスは敵に見つからず移動できる方法があると言っていた
雖然車站很危險 但我們也只能相信他的話了
駅は危険だが 信じて行くしかない
從這條消息來看 老闆他就在威尼斯嗎
ボ…ボスは ヴェネツィアにいるのかな その文面の感じは
不用去想這些事 我們只要按命令行事就好
そんなことは考えなくていい 俺たちは指令通りやるだけだ
十分鐘後有一班開往佛羅倫薩的特快列車 我們就坐那一班
十分後のフィレンツェ行き特急 それに乗る
米斯達 有人跟蹤嗎
ミスタ 尾行は
目前還沒有
今のところは大丈夫だ
但是車站就不好說了
だが 駅はヤバいぜ
被買通的傢伙一旦發現我們馬上就會向敵人通風報信
金つかまされてる奴らがあっという間に敵に知らせる
老闆的女兒 特莉休
ボスの娘 トリッシュ
因為一個從未見過的父親而被人盯上性命
会ったことのない父親のため 自分の身を狙われて
她的心情到底會是怎麼樣的呢
一体どんな気持ちなのだろう
原來是這樣啊 福葛
そうかそうか フーゴ
嘻嘻嘻 我剛才也在意她的那個在意得不得了
ケケケ 俺もさっきから彼女のアレが気になってしょうがねぇんだよ
什麼？
え？
那是…
アレは…
請您原諒福葛吧 他並沒有什麼惡意
フーゴを許してやってください 別に悪気があったわけじゃありません
無論是藉著剎車時的晃動偷看你的胸部
ブレーキにかこつけてあなたのおっぱいを覗こうとか
還是把手指伸進去摸你裙子裡的大腿都是無心之舉
スカートの中の太ももさんに指をはわせようなんてことは つい出来心でして はい
喂 給我閉嘴
おい やめろ
明明只是被剎車甩出去了而已 你這一說不就變得很變態了嗎
本当にずっこけたのに お前が言うとヤバくなるじゃあないか
這件事請您務必向老闆保密啊
どうかボスにだけは内密に
夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：浅羽舞樱
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
第十四話 開往佛羅倫薩的特快列車
開往佛羅倫薩 16:35發車 6號站台
他還真在啊 布加拉提那傢伙
本当にいたぜ ブチャラティだ
但還真是難以置信啊
しかし信じられねぇぜ
沒想到他會跑到車站這種容易被我們找到的地方來
すぐに見つかる駅に来るとはなあ
我要宰了他
ぶっ殺してやる
是被逼得走投無路犯傻了呢
よほど追い詰められてトチ狂ったか
還是說他有自信能用某種辦法躲過我們的追捕呢
それとも 俺たちの追跡をかわす方法に何らかの自信があるということか
無論如何我都要宰了他
どっちにしろぶっ殺してやる
我要為霍爾馬吉歐和伊魯索報仇
ホルマジオとイルーゾォの仇だ
我要宰了他…
ぶっ殺す…
喂 我說你
おい おめぇ
從剛才開始就吵個不停的 一口一個宰了他什麼的
さっきからうるせぇぞ ぶっ殺すぶっ殺すってよぉ
我們的世界裡可沒有這句話
そういう言葉は俺たちの世界にはねぇんだぜ
我們的世界裡沒有這種膽小鬼才說的話
そんな弱虫の使う言葉はな
要問為什麼 我和我的同伴們在腦海中浮現出這句話的時候
なぜなら俺や俺たちの仲間は その言葉を頭の中に思い浮かべた時には
實際敵人就已經被我們幹掉 一切都已經結束了
実際に相手をやっちまって もうすでに終わってるからだ
所以我們從來不說這句話
だから 使ったことがねぇ
貝西 你也要成為這樣的男人 如果你還想當我們的伙伴
ペッシ お前もそうなるよな 俺たちの仲間なら
明白我說的話了嗎 啊？
わかるか 俺の言ってること え？
嗯 我明白了 大哥
ああ わかったよ 兄貴
「我殺掉他了」的話 倒是可以說
「ぶっ殺した」なら使ってもいい
普羅修特大哥…
プロシュート兄貴…
我就這樣往站台走
俺はこのままホームから向かうから
貝西 你上車往車頭方向搜
ペッシ お前は列車の中から先頭車両に向かえ
明白
おう
兩面夾擊 老闆的女兒得活捉才行
挟み撃ちだ 娘は生け捕りだからな
布加拉提 列車快要發車了
ブチャラティ そろそろ発車の時刻です
發生什麼事了嗎
どうかしたんですか
車站的飲水處 只有這一處對吧
ホームの水飲み場 他にないよな
這把鑰匙插不進鎖孔裡
このカギ穴 キーが入らないんだ
而且根本不需要插鑰匙 這裡壓根就沒上鎖
しかも差し込むも何も カギなんて最初からかかっていないんだ
這只是個水閘而已
ただの元栓だ
布加拉提 試試那個滅火器的鎖頭
ブチャラティ その消火栓の錠前では
連形狀都不一樣
ぜんぜん違う形だ
沒有啊 這裡完全沒有能用上這把鑰匙的鎖或者門
ないんだ このキーに合う錠とか扉なんてものはここにはないんだ
要搭下一班列車嗎
ひと列車遅らせますか
下一班車是十五分鐘後開往羅馬的
次の列車は十五分後のローマ行きですが
不行 敵人差不多已經得到消息 正在來這裡的路上了
ダメだ 敵の誰かがそろそろ情報を掴んで駅にくる頃だ
我們得儘快離開這裡
一刻も早くここを去らねば
六號線 有隻烏龜的飲水處 明明就是這裡沒錯啊
六番線 亀のいる水飲み場 確かにここに間違いないのに
可惡 到底是…
くそ 一体…
烏龜…
亀…
喂 貝西 為什麼我會撞見你
おい ペッシ なんでおめぇと出会うんだ
這話我說大哥才對 布加拉提上哪兒去了
あ…兄貴こそですぜ ブチャラティはどこに行ったんですか
布加拉提就在我眼前跳上列車了
俺の目の前でブチャラティが列車に飛び乗った
如果沒在過道上和你碰上就太蹊蹺了吧
通路から来たおめぇと出会ってなきゃあおかしいよな
啊？我說的不對嗎
え？そうじゃあねぇか
我一個人也沒遇到啊
誰ともすれ違わなかったし
無論是布加拉提還是他的同夥 亦或是那個新人還有老闆的女兒
ブチャラティも他の奴らも新入りも娘も
我都絕對沒有看到
絶対どこにもいやしませんでしたぜ
感覺有點奇怪
なんか妙な感じだ
大哥 到發車的時間了
兄貴 発車の時間だ
他們肯定就藏在車站的哪個角落裡
奴らきっとこの駅のどこかに隠れてるんですよ
打算觀察被跟蹤的情況之後再隨便找一趟列車逃跑吧
尾行とかの様子を見てから適当な列車に乗って逃げるつもりなんだ
飲水處那裡放了些什麼 但是現在卻沒有了
水飲み場に何かが置いてあった それが今ない
我們讓流浪漢在車站裡找找吧
浮浪者とか使って 駅内を探させましょうぜ
他是撿起來了 他在飲水處撿起了某樣黑色的物體
拾ったんだ 奴は水飲み場で黒っぽい何かを拾った
上車 貝西
乗れ ペッシ
為什麼
なんで
這是我的直覺 雖然不知道是怎麼做到的
俺の勘だ ブチャラティたちはどうやってかはわからんが
我感覺布加拉提他們一定就在車子裡的某處
この列車のどこかにいるような気がする
您說是感覺？
気がするですって？
感覺嗎？
気が？
老闆一定是用了什麼辦法來幫助他們
きっとボスが何らかの方法で手助けしているんだ
如果我們不搜查這輛列車 我感覺我們就會這麼永遠跟丟他們
今 この列車を調べなかったら 俺たちは奴らをこのまま永久に見失ってしまう気がする
感覺…
気が…
別管了那麼多了 我叫你上車啊 貝西
いいから 乗れっつってんだよ ペッシ
從那不勒斯到佛羅倫薩需要耗費三小時三十分鐘
ネアポリスからフィレンツェまでの所要時間 三時間三十分
到下一個停車站羅馬則需要一個半小時 中途不停車
次の停車駅 ローマまで一時間半 ノンストップである
我們就這樣上車了
乗っちゃった
吵死了
うるせぇぞ
喂 看這個牆角下面的縫隙 對面是什麼
おい この壁の下の隙間 向こう側は何だ これ
應該是駕駛室吧 但是七個人怎麼可能擠得進駕駛室呢
運転室じゃあないですかね でも七人からの人間が運転室に入ってるわけはねぇっすよ
Beach Boy
鬼知道 用你的「沙灘男孩」攻擊裡面試試
わかんねぇぞ おめぇの「ビーチ・ボーイ」で中を攻撃してみろ
動手
やれ
「沙灘男孩」！
「ビーチ・ボーイ」
果然那七個人不在這裡
やっぱり七人もいないよ
這裡面只有兩個人
この中にいるの 二人だ
上鈎了
きた
可惡 的確很窄 只有一個司機嗎
くそ 確かに狭いな 運転手一人か
但是他們一定就在這班車上
だが この列車のどこかに絶対奴らはいる
誒 等等 只有一個人？
え？ あれ ちょっと待てよ 一人しかいない？
但為什麼會有兩個生物的氣息呢
生き物の気配は二つのはずだったんですぜ
感覺還有一個才對…
他にもう一つあったような…
喂 貝西
おい ペッシ
我們要把這列車從頭到尾徹底搜查一遍
この列車を先っちょからケツまでとことんやるぜ
要把藏在某處的布加拉提他們給逼出來
どっかに潜んでるブチャラティどもをひきずり出してやる
你就待在這裡
お前はここにいろ
如果他們注意到了我們的存在
奴らが俺たちの存在にもし気づいたら
可能會來試圖停止列車
列車を止めに来るかもしれないからな
我知道了 大哥
わかったよ 兄貴
那幫傢伙帶著老闆的女兒
奴らは娘をかかえている
所以不能輕鬆地在車內移動 或者乾脆跳車
この列車内をおいそれと動き回ったり飛び降りたり 簡単にはできなくなる
這對我們很有利
それが俺たちの有利な点だ
在到羅馬之前 我們要殺光他們
ローマまでには奴らを皆殺しにして
把老闆的女兒搶到手！
娘をゲットする
不是尋找鑰匙孔
カギ穴ではなく
而是將鑰匙整個嵌入到這隻烏龜的甲殼上
この亀の甲羅にキーそのものをはめ込むことになっていた
不知為何 這麼一來烏龜就會展現能力
すると 亀はなぜか能力を発現させて
鑰匙會變成出入口 並創造出這個空間
キーが出入り口となって この空間を作り出し
讓我們可以隱藏在這裡面
中に隠れられるようになった
這 這隻烏龜是替身使者？
か 亀がスタンド使い？
好 好疼啊
い 痛ぇ
這…是什麼地方啊
ど…どこだ
椅子下面嗎
椅子の下か
好疼 不過酷斃了啊 這隻烏龜簡直就像是宇宙飛船一樣啊
痛ぇ で…でも かっけいい 宇宙船みてぇ亀だなあ
但是 這個房間不是幻覺 是真正的房間啊
しかしこの部屋 幻覚とかではない 本物の部屋ですよ これ
沙發和家具也都是真的
ソファとか家具も本物だ
飲料也都冰冰涼的
飲み物が冷えてるぜ
這都是老闆考慮到我們而準備的吧
ボスが気を利かして入れといてくれたってところか
烏龜喜歡藏在陰影中 也不是會亂跑亂叫的生物
亀ってのは物陰が好きだし わめいたりウロチョロする生き物じゃあない
這樣的話我們應該就能安全地乘坐列車前往威尼斯了
これなら安全に列車に乗ってヴェネツィアまで行けそうだ
儲物櫃裡也不可能藏人吧
ロッカーなんかに誰かがいるわけねぇか
我和大哥不一樣 直覺很差啊
俺は兄貴と違って 勘が悪いからな
哇 大哥 難不成…
うわああ 兄貴 まさか…
The Grateful Dead
「壯烈成仁」!
「ザ・グレイトフル・デッド」
要動手嗎 真要把乘客一起幹掉嗎？
やるんですかい 乗客ごとやるつもりなんですかい
我們還不確定他們是不是真的在列車裡呢
奴らが確実に列車内にいるってわかってもいないのに
我說過了 我們要搜查到底
言っただろうがよ とことんやるってな
他們絕對在這裡
奴らは絶対いる
而且這也不算什麼
それに大したことはねぇだろう
每年世界上的某處都會發生客機墜毀事件
毎年 世界中のどっかで旅客機が墜落している
比起那個 這都是小損失而已
それよりは軽く済む
替身使者
替身名
總統先生：90年代的德國高人氣歐陸舞曲樂團。
烏龜的名字Coco Jambo是他們於1996年發行的著名單曲
Coco Jmabo（烏龜）
總統先生
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
不知道是不是因為房間在烏龜身體裡的原因
何か亀の中の部屋のせいか
稍微有點悶啊
ちょっと蒸すな
納蘭迦 你要喝點什麼嗎？
ナランチャ お前も何か飲むか
雖然這裡只有冷飲
冷たいのしかないけどよ
可樂 氣泡礦泉水 無氣泡礦泉水
コーラ ミネラルウォーター ガス入り ガスなし
蘋果汁 橙子汁 菠蘿汁
アップル オレンジ パイナップル
喂 你聽見了嗎
おい 聞いてんのか
啊 你說啥？
え？ 何ですか
我在問你要喝點什麼嗎？
何か飲むのかって聞いてんだ
你也休息一下吧 看你一臉勞累的
お前も少し休んだらどうだ 疲れた顔してるぜ
天花板那邊有我去監視
天井は俺が見張ってっからよ
是嗎 突然感覺肩膀好僵硬啊
そうかい なんか急に肩が凝ったんだよな
腰也好疼
腰も痛ぇし
要是有什麼熱一點的就好了 能暖胃的那種
何かあったかいのがいいな 胃に優しいの
都告訴你了這裡只有冷飲
だから 冷てぇのしかねぇっつってるだろ
你小子沒聽別人說話吧
人の話聞いてねぇよなあ てめぇ
那就吃香蕉吧
じゃバナナでいいや
啊 這個庭園真是讓人讚嘆啊
はあー ため息出るな こういう庭
看著就感覺好輕鬆 真美啊
ほっとするー 美しい
真想在這個庭園裡一邊曬太陽一邊回憶童年
こういう庭で日向ぼっこしながら 子供時代のこと思い出して
懷念一下過去啊
ノスタルジーに浸りたいなあ
你快住手 在手上沾口水去翻書多髒啊
おい やめろよ 指に唾つけて捲ったら ばっちいじゃあねぇか
什麼？ 我剛才這麼做了嗎？
え？ そんなことしてた
你說我嗎？ 不可能吧
この俺が？ 嘘
喂 有什麼東西流下來了 真噁心
おい 何か垂れているぞ 気持ち悪いな
那是什麼啊 喂
何だそれ おい
牙齒？
歯？
感覺這根香蕉根本吃不了啊
何かこのバナナ食えないよ
乾巴巴 還硬邦邦的
干からびててさあ コチコチに硬いんだよ
搞什麼啊 你在開玩笑嗎
何だ なにかの冗談かよ おめぇ
真是嚇死我了
びっくりするぜ
那玩意看起來就像牙齒一樣啊
何かそれ 歯みたいに見えたんだよな
你這梗太噁心了 我實在是笑不出來
ちょっと気持ち悪くって いまいち笑えねぇギャグだよ
幹嘛要從嘴裡流出來啊
なに口から垂らしてんだよ
你又說什麼了嗎 米斯達
え また何か言ったかい ミスタ
你聲音太小了 我聽不清楚啊
小さいんだよ 声が よく聞こえなかったんだけどさあ
我都說了 這根香蕉都萎了 根本吃不了啊
だからさ このバナナ ボロボロなんだってば く 食えないよ これ
全都變得乾巴巴的了 這 這裡的水果…
全部干からびちゃってるもん こ…ここのフルーツ
你 你怎麼了？ 你的臉好奇怪啊！
な なんだお前 なんかお前の顔 おかしいぞ
你沒聽清嗎 那我就再大聲說一次吧
よく聞こえなかったかい それじゃあ もういっぺん大きい声で言うね
納 納蘭迦 你
ナ…ナランチャ お前
聽見了嗎 這些香蕉都不能吃了
いいですか バナナが食えたもんじゃあないんだってば
你看 乾巴巴的 都枯了
ほら ぼそぼそに崩れるんだよ
這個太老啦
古いんだよ これ
布加拉提！
ブチャラティ
我知道 這是替身攻擊
わかってる スタンド攻撃だ
敵人已經在列車裡面了嗎
て…敵がいるのか この列車の中に
什麼 這個白色的是什麼東西啊
何 なんだ この白いのは
這是從我的腦袋上拽下來的
この 僕の頭からとれてきたぞ
這到底是什麼啊
何よ これ
怎麼了 出什麼事情了嗎
どうしたんです 何かあったんですか
全都變老了
と 年をとっている
媽媽 快起來 快起來
ママ 起きて 起きて
媽媽 媽媽 媽媽
ママ マンマ
快起來呀 媽媽
起っきして ママ
這個人 是誰啊
だ…誰なんだよ こ…これ
騙人 騙人吧 這是我嗎
誰 嘘 嘘だ これが俺か
到底怎麼了啊
どうなっちまってんだよ
讓人老化的替身…
ろ…老化させるスタンド
我們在烏龜裡這件事已經暴露了嗎？
バレちまったのか この亀の中にいるってことがよ
冷靜點 米斯達
落ち着け ミスタ
如果我們在烏龜裡面這件事已經暴露的話
もしこの亀のことがバレてしまっているのなら
敵人一定會直接發動攻擊的
直接的な攻撃をしているはずだ
而既然他們沒有這麼做 就說明對方還沒有發現我們
それをしないってことは まだ見つかっていないっていうことだ
敵人大概只知道「我們潛伏在車上某處」這件事
たぶん この敵は俺たちがこの列車のどこかに乗り込んだということだけを知り
他們為了找到她 正在對整條列車進行無差別攻擊
彼女を探し出すために 列車全体を無差別に攻撃しているんだ
就是說 他們要把整條列車上的人都拖下水 讓列車直衝亂撞嗎
つ つまりこの列車は乗客全員を巻き込んで 突っ走っているってことか
很有可能 他們也已經拼上性命了
たぶんな 奴らも必死だ
現在的他們什麼都幹得出來 而且會毫不猶豫
なんだってやるだろうさ しかも平然とな
事到如今 我們能做的選擇只有兩個了
こうなったら 取るべき選択は二つだ
① 帶著特莉休逃離這輛列車
①トリッシュを連れてこの列車を脱出する
② 找出這個射程距離不明的敵人 先一步幹掉他
②この射程距離のわからん敵を先に探し出して始末する
當然是選②了
当然②だろう
要想帶著她逃走的話就必須要讓列車停下
彼女を連れて脱出するには列車を止めねばならない
實在是太危險了
危険が大きすぎる
還是暗殺要更穩妥一點
暗殺のほうが確実だ
靠我的「性感手槍」來暗殺的話
俺の「セックス・ピストルズ」での暗殺のほうがな
確實 你說的沒錯
確かにその通りか
但是已經沒有時間了
しかし 時間はないぞ
我們正在迅速的變老
ものすごいスピードで年をとっていく
布 布加拉提 我的手
ブ…ブチャラティ 手…手が
我的手已經破破爛爛的了 正在朽掉啊
ボ…ボロボロになっていくんだ 崩れていくんだ
你說的沒錯 布加拉提
確かに ブチャラティ
看起來已經沒多少時間了
時間はものすごく少ないようだ
等一下 米斯達
待ってください ミスタ
現在去 還太早了
行くのは…まだ…早い
你在說什麼怪話呢 喬魯諾
なに妙なことを言ってんだ ジョルノ
我說你現在出去還太早了
まだ行くのは早いと 言っているんです
現在可是分秒必爭啊
一刻を争うことなんだぜ
等一下 聽聽他怎麼說
待て 聞くんだ
你想說什麼 喬魯諾
何が言いたいんだ ジョルノ
老化的速度 我們和布加拉提之間的區別是什麼
老化のスピードが 僕たちとブチャラティで違うのはなぜでしょう
相比之下 我和米斯達的症狀較輕
俺とミスタは比較的症状は軽い
而特莉休的症狀更輕 為什麼
トリッシュはもっとだ なぜだ
一定是變老與否存在個體差異啦
老ける老けないは個人差があるのさ
我要上了
俺は行くぜ
不 如果敵人要用無差別的老化攻擊來殺死所有人的話
いいえ 無差別に全員 老化で殺そうと攻撃するのなら
必然會承擔將她這個目標一起殺死的危險
目的である彼女まで死なせてしまう危険を冒すことになる
老化的速度存在條件
この老化のスピードには条件がある
我直接說結論吧
結論から言います
敵人應該是通過體溫的變化 來區別男女的
敵は男と女を体温の変化で区別しているのだと思います
我以前曾經在什麼地方讀到過 女性身體裡的脂肪較多
女性は体に脂肪が多いから 男性より体温が変化しにくいってことを
所以相較男性 體溫不容易變化
以前何かで読んだことがあります
也有說法認為女性更不易老化
女性は老化に強く 男性より寿命が長い
相比男性壽命更長
という説もあるそうです
你們不覺得從剛才開始就有點熱嗎
さっきからちょっと暑いと思いませんか
敵人就是憑藉這種微妙變化的體溫差
敵はほんのちょっとだけ変化する体温差で
來區分老化的速度的
老化のスピードを区別しているのです
只要男性更快 她更慢的話 這就足夠了
男は早く 彼女は遅ければ それでいい
你的推論雖然很靠譜
確かにもっともらしい推論だぜ
但是我和你之間的區別要怎麼解釋啊
だが 俺とお前の区別はどうつける
你說我是女人嗎？
俺が女だっていうのか
體溫的變化？
体温の変化
這麼說的話 我們確實體溫要稍微低一點
そういえば 私たちは体がちょっぴり冷えていた
因為我們剛才喝了冷飲
冷たいものを飲んでいたから
而納蘭迦卻沒有
ナランチャは飲んでいなかった
這 這是… 喬魯諾 你說的沒錯
こ…これは ジョルノ お前の言ったとおりだ
我們因為體溫較低 所以老化的速度才會變慢
俺たちは冷やしていたから老化のスピードが遅くなっていたんだ
快降溫 用冰塊給大家的身體降溫
体を冷やすんだ みんなの体を氷で冷やすんだ
等一下 米斯達
待て ミスタ
你必須把這些冰塊全都帶走
その氷はお前が持っていかなければならない
只有這麼點嗎
こ…これだけか
我們要去幹掉敵人這點還是沒變
この敵を始末することには変わりはないのだ
米斯達 你要帶著那些冰塊去打倒敵人
ミスタ お前がその氷を持って敵を倒しに行くんだ
要趕在冰塊融化 你的體力和替身的力量耗盡之前
氷が溶けて スタンドパワーと体力がなくなる前に
駕駛員麼 除了他之外好像沒人了
運転手か 他には誰もいないな
又悶又熱 這個替身果然在無差別地進行攻擊
蒸し暑い やはり無差別に攻撃しているぜ このスタンド
這隻烏龜是不是也老了啊
この亀も年をとっているのかな
但是都說千年王八萬年龜 比我們活的更久啊
でも 亀は万年生きるっていうからな 俺たちよりも長生きか
真是的 大哥還真是能鋌而走險啊
ったく もう 兄貴ったらよ 危ねぇことするよな
要是連我也老了該怎麼辦啊 真是的
俺まで年とっちまったらどうしてくれるんだよな 全く
空調
エアコン
要是能給駕駛室降溫的話 烏龜裡面應該也會涼快一點
運転室を冷やせば 少しは亀の中も冷えて
大家的老化速度也會變慢吧
みんなの老化の進行も遅くなるかも
來了 有人上鈎啦！
きた 食らいついたぜ 餌に
這個針一樣的東西是什麼啊
な…何だ この針みたいなものは
和讓人老化的替身不一樣
老化させる奴とはち…違うスタンド
還有一個人嗎 是兩個人
もう一人いるのか 二人
敵人一共有兩人嗎！
敵は二人か
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十五話
壯烈成仁 之一